‫"في الحلقات السابقة"
‫ينفذ (ترينيتي)
‫جرائم القتل الثلاث نفسها دائماً
‫امرأة شابة في حوض الاستحمام
‫يتبعها أمّ تسقط إلى حتفها
‫وتنتهي برجل يقتل بالضرب بالهراوة
‫على الأرجح أن (ترينيتي)
‫عاش حياة تملؤها الوحدة
‫قضى معظمها بعيداً حتى عن
‫أبسط أنواع التواصل البشري، رجل وحيد
‫إن وجدنا
‫موقع ضربه الرجل بالهراوة آنذاك
‫قاعة الاستقبال مفتوحة 24 ساعة
‫وفيها حارس مناوب
‫المكان مكتظ
‫على (ترينيتي) اختيار طابق آخر
‫آسف جداً، لم أنتبه أين أخطو
‫رجل أبيض البشرة
‫عيناه زرقاوان، هناك أمر غامض فيهما
‫لدى العميل الخارق (لندي) حدس بأنّ المرأة
‫المتوفاة مرتبطة بقضية قاتل متسلسل
‫أما زلت تواعد تلك الصحفية الخسيسة؟
‫بعد أن نشرت اسم (لندي) في الصحف؟
‫أخبريني، هل ستنشرين هذا الحديث
‫في الصحف أيضاً؟
‫لأنّك لا تعلمين المأزق الذي ورطتني فيه
‫جدي لنفسك مصدراً آخر
‫حصلنا تواً على سجل (جوني روز)
‫الإجرامي في الأحداث
‫المشتبه بجرائم قتل السياح
‫سرقة مشتريات مع حبيبته
‫في المدرسة الثانوية (نيكي والت)
‫احتمي
‫- أعتقد أنّ علينا إبلاغ الإدارة بعلاقتنا
‫- ليس ذلك من شأنهم
‫حصلت على عرض هنا
‫لأقضي المزيد من الوقت معك
‫وتقضين كل وقتك مع حبيبك السابق
‫- لا تختف مجدداً
‫- ليس...
‫"(هاري) الدنيء"
‫- (ديب)
‫- أنت، عد خلف الشريط
‫لا، تمّ استدعائي إلى هنا
‫أنا (ديكستر مورغان)، قد تكون تلك أختي
‫نعم، أفهم يا سيدي، ولكنّني أحتاج منك الآن
‫إلى التراجع ليقوم رجالنا بعملهم
‫لا، لا، أنا أعمل في قسم الطب الشرعي
‫لشرطة (ميامي ميترو)
‫- بطاقتي الشخصية ومحفظتي في السيارة
‫- ما لم تحمل بطاقة شخصية عليك التراجع
‫عليك أن تسمعني، أصيبت أختي بعيار ناري
‫لم يخبرني أحد بحالتها وتلك جثة
‫سيدي
‫- عليك أن تدعني
‫- (هانسين)
‫دعه إنّه أحد أفرادنا
‫(ديب) على قيد الحياة
‫إنّهم ينقلونها إلى المستشفى
‫يجب أن أراها
‫ما مدى سوء وضعها؟
‫فقدت الكثير من الدماء
‫إن ماتت (ديب)
‫فسأشعر بالضياع
‫يعتقد رجال الإسعاف
‫إنّ الطلقة اخترقت جسدها وخرجت
‫- هل ستكون بخير؟
‫- يبدو الوضع جيداً
‫- مَن فعل هذا؟
‫- وصلنا إلى هنا قبلك بقليل
‫كان (كوين) أول الواصلين إلى الموقع
‫يقول إنّه يبدو كأسلوب قاتل السياح
‫- إذاً فذلك...
‫- (لندي)
‫ماذا كانت (ديب) تفعل مع (لندي)
‫الساعة الخامسة فجراً؟
‫(ديكستر)، أقسم لك
‫سنجد الفاعل
‫- عدتي في السيارة
‫- مهلاً، مهلاً
‫عليك أن تكون مع أختك الآن
‫- اذهب، ذلك أمر
‫- سنخبرك بما يستجد
‫كان (لندي) خصماً جديراً
‫يستحق ما هو أفضل من الموت
‫في مصف سيارات فندق
‫ضحية عشوائية لجريمة نكراء
‫آسف بشأن (ديب)
‫- هل قالت شيئاً؟
‫- كانت في حالة صدمة، لم تر الفاعل
‫قال (باتيستا) إنّك تظن أنّ الفاعل
‫هو قاتل السياح
‫نقود (ديب) وبطاقاتها الائتمانية مختفية
‫وكذلك ساعة يد (لندي) ومحفظته
‫- أوجدت شيئاً يا (فينس)؟
‫- لم يكن رئيس الجراحين سينجح بإنقاذه
‫أصيب برصاصتين في العنق والصدر
‫- استنزف دمه خلال ثوان
‫- هل أطلق النار على (لندي) مرتين؟
‫كانت (ديب) ضعيفة وشاهدة محتملة
‫كان باستطاعة الجاني قتلها بسهولة
‫مثل (لندي)
‫- يجدر بي الذهاب إلى المستشفى
‫- (ديب)...
‫تعلم أنّنا رغم مشاجراتنا الدائمة
‫فنحن لا نزال...
‫نعم، تعلم ذلك
‫- سننال من هذين اللعينين!
‫- لن تفعل إن بحثت في الاتجاه الخطأ
‫محقق (كوين)
‫- ليس الآن، حقاً
‫- لم آت لأحصل على بيان
‫- هل أنت بخير؟
‫- أرديت شريكتي، لست بخير حتماً
‫أعلم أنّ هذا ليس سهلاً لكن...
‫إن احتجت إلى شيء فأنا أساندك
‫شكراً يا (كريستي)، ذلك يعني لي الكثير
‫- يجب أن أذهب
‫- لا بأس
‫حسن
‫- الرقيب (باتيستا)
‫- ليس لدي تعليق
‫هيّا يا رقيب
‫هل هذا عمل قاتلي السياح؟
‫قلت ليس لدي...
‫دوني التالي
‫لم نتأكد بعد، لكنّنا اكتشفنا أنّ أحدهما
‫واسمه (جوني روز) مصاب بالزهري
‫ووضعه سيئ جداً ولا يمكن علاجه
‫ولديه شركاء عدة، انشري ذلك مع الصور
‫إن سلّمت الخبر الآن
‫فسينشر عبر الإنترنت صباح اليوم
‫وفي الصحيفة بعد ظهر اليوم
‫مع الصور
‫بينما يتتبع زملائي نظرية
‫قاتلي السياح، سأتتبع نظرية (لندي)
‫وأبحث في غرفته في الفندق
‫عن أدلة
‫كرس (لندي) حياته لإيجاد (ترينيتي)
‫أبلغني بأنّه قابل شخصاً مثيراً للاهتمام
‫قبل يومين
‫أتعتقد أنّه (ترينيتي)؟
‫كل موقع جريمة عبارة عن لغز له قطع كثيرة
‫إن ركبتها بالطريقة الصحيحة
‫تصبح لديك صورة
‫إن كان (ترينيتي) فذلك يبرر
‫سبب نجاة (ديب) وموت (لندي)
‫(ترينيتي) مسخ
‫إن كان هو مَن آذى أختك
‫فعليك أن تقتله
‫كان ذلك دمي الذي نزف أيضاً
‫لا يمكنك أن تدع هذه الأدلة تصادر
‫ليس قبل أن تتشكل لدي الصورة تامة
‫ترفض الشرطة إلى الآن التعليق على مقتل
‫عميل مكتب التحقيقات الفيدرالية السابق
‫وإطلاق النار على محققة في قسم جرائم
‫القتل من شرطة (ميامي ميترو)
‫ولكنّ القناة التاسعة اكتشفت أنّ ذلك
‫قد تكون له صلة بجرائم قتل السياح
‫- تشير مصادرنا إلى أنّ الأدلة...
‫- عجة بيض (دنفر)
‫طبق جانبي من الجاودر المحمص
‫أيمكنني إضافة المزيد من القهوة لك؟
‫القهوة جيدة، ولكنّ عجة البيض
‫لا تحتوي على بندورة مفرومة
‫آسفة بشأن ذلك، الطاهي مرهق اليوم
‫سأحضر لك طبقاً من الطماطم
‫- كيف وجدت القهوة؟
‫- ليست القهوة المشكلة
‫أمّا طعام فطوري فهو المشكلة
‫عليكم إعداده من جديد، عجة بيض
‫بطريقة (دنفر) مع البندورة المفرومة
‫سأحضر ذلك فوراً
‫أنت لطيفة، شكراً لك
‫- (آستر)، هلّا تجيبي
‫- لكنّه هاتف (ديكستر)
‫لا بأس، كان مستعجلاً ونساه
‫- قد يكون الاتصال من المستشفى
‫- هل ستموت العمة (ديب)؟
‫لا يا عزيزي، ستكون بخير
‫رجل يقول إنّه صاحب شقة (ديكستر)
‫هناك خطب ما في شقته
‫لا بدّ أنّه سوء تفاهم
‫حسن، اذهبي
‫نعم، مرحباً، أنا (ريتا مورغان)
‫- منذ متى تجلس هناك؟
‫- ليس منذ وقت طويل
‫- إنّك تجلسين، ذلك جيد
‫- أنا بخير
‫لم أحتج إلى عملية
‫احتجت إلى بضع قطب فقط
‫تبدو أكثر من ذلك
‫أتشعرين بالألم؟
‫لا، أشعر بالتعب فقط
‫المخدر الذي حقنوني به مذهل!
‫- أتريدين مني العودة لاحقاً؟
‫- لا بأس، أنا بخير
‫أتتذكرين شيئاً على الإطلاق؟
‫هل رأيت أمراً غير اعتيادي؟
‫- لا يزال كل شيء مبهماً
‫- مَن أصيب أولاً؟ أنت أم هو؟
‫- يا إلهي! (ديكستر)؟
‫- هل ضغطت على يدك بقوة؟
‫أتوقع مثل تلك الأسئلة من (باتيستا)
‫أو (كوين) ولكن، ليس من أخي
‫قلت إنّك بخير، مرتين
‫- ليس ذلك مهماً على أي حال
‫- أخبريني بما تريدينني أن أفعله
‫ذلك هو الأمر
‫لا يمكنك فعل شيء
‫لا أحد يستطيع
‫لم أشعر بشيء
‫لم أدرك إصابتي إلى أن سقطت أرضاً
‫ثمّ سمعت صوت طلقتين
‫الكثير من الدماء
‫أنت في أمان، أنا هنا
‫كانت هناك نظرة في عينيه
‫كأنّه كان يعتذر
‫لم أتمكن من فعل شيء
‫كنت عاجزة
‫لا يمكنني السير إلى الحمام
‫- أتريدين ذلك؟
‫- نعم
‫- بشدة
‫- هيّا!
‫هل أنت بخير؟
‫قد لا أعلم مَن أطلق النار على أختي
‫أو سبب نجاتها
‫ولكنّني أعلم أنّني لن أرد الجميل
‫- يا إلهي! أين (ديب)؟
‫- في الحمام
‫أنا...
‫بالخارج
‫- مرحباً
‫- كيف حال (ديب)؟
‫- إنّها محظوظة لأنّها نجت
‫- كنت قلقة جداً
‫- هل أستطيع رؤيتها؟
‫- إنّها في الحمام برفقة (أنطون)
‫كنت سآتي إلى هنا أبكر ولكنّني انشغلت
‫بإجابة الهاتف، اتصل مالك شقتك
‫انفجر أنبوب ماء في المطبخ
‫في شقتك
‫نعم، احتفظت بالشقة
‫حتى ينتهي عقد الإيجار
‫- لأحصل على التأمين المسترد
‫- لماذا أخبرتني بأنّك تخلصت منها؟
‫هل قلت ذلك؟
‫سنتحدث عن هذا لاحقاً، ليس الوقت
‫والمكان ملائمين، ليس بوجود (ديب) هنا
‫الأولوية هي للعائلة
‫آسف جداً لأنّني لم أكن هنا
‫لست مضطراً لتكرار ذلك
‫أنا مسرور جداً لأنّك بخير
‫لست كذلك
‫ما الأمر يا عزيزتي؟
‫ضاجعت (لندي)
‫ظننت أنّك سعيدة
‫ظننت ذلك أيضاً
‫- بإمكاني الرحيل من الشقة
‫- لا، لا، لا
‫سأرعاك حتى تشفين
‫لقد فعلت الأمر نفسه لأجلي
‫(أنطون)، توقف
‫تستحق أفضل من ذلك بكثير
‫أذلك ما تريدينه؟
‫آسفة لأنّني آذيتك
‫(أنطون)!
‫"شرطة (ميامي ميترو)"
‫- تفضلي
‫- شكراً
‫- أبلغت ابنة (لندي) تواً
‫- إذاً سينفعك إضافة (ويسكي) للقهوة
‫أدرك أنّه مهتم بهذا الأمر بشكل شخصي
‫ولكنّ ملازمة (ماثيوز) لنا
‫لن تساعدنا في القبض على المجرمين
‫(إينجل)
‫قدمت كشفاً رسمياً أمس بأنّنا نتواعد
‫- تحدثنا عن هذا الأمر
‫- أعلم
‫- ولكنّه التصرف الصائب
‫- قلت إنّني لا أشعر بالارتياح للأمر
‫- ولكنّك فعلت ذلك على أي حال
‫- اتخذت قراراً بناء على حكمي
‫المشكلة يا (ماريا)
‫هي أنّك اتخذته نيابةً عن كلينا
‫لا يجدر بنا جعل نائب مدير الشرطة ينتظر
‫- ماذا وجدنا؟
‫- ليس الكثير
‫ليس هناك شهود ولا كاميرات حراسة
‫أخذت إفادة (ديب)، لا تتذكر رؤية شيء
‫- قسم الطب الشرعي
‫- ننتظر فحص القذائف من المختبر
‫تم نشر تعميم عن (روز) و(والت)
‫أرسلت المقاطعة الدوريات إلى المطار
‫والفنادق السياحية المشهورة
‫لو كان وجهي منتشراً في وسائل الإعلام
‫بتهمة إطلاق النار على شرطي وعميل فيدرالي
‫كنت سأحفر حفرة تصل إلى (الصين)
‫- إيّاكم أن تسخروا!
‫- أو ستراقب الصحف
‫محاولاً التقدم عنا خطوة
‫إنّها محاولة يائسة
‫ولكنّني سربت القصة إلى حبيبة (كوين)
‫ليست حبيبتي، لسنا حبيبين
‫هل أنت مصدر الصحيفة المجهول
‫بشأن مرض (جوني)؟
‫إن كان (جوني) مصاباً بالزهري
‫وكانت (نيكي) مسجلة كإحدى حبيباته
‫- فقد لا تكون على علم بالأمر
‫- تماماً
‫ربّما نستطيع تحريضهما ضد بعضهما
‫كانت (ريتا) محقة
‫الأولوية هي للعائلة فعلاً
‫الأولوية هي إيجاد مَن فعل هذا بأختي
‫هل هذه صفحة جديدة لقوانيني؟
‫الانتقام
‫ملاذي لم يعد خاصاً ومقدساً
‫إن اضطررت إلى التنازل عن هذا المكان
‫فماذا سأفعل بزميلي في السكن؟
‫الراكب الشرير
‫هذه الشقة هي الأمر الوحيد
‫الذي ساعدني في تثبيت القناع
‫من دونها، سأنفجر
‫سيدعونني أخرج غداً
‫- ذلك رائع
‫- أتستطيع أن تقلني؟
‫- بالطبع
‫- كما أحتاج إلى مكان أبيت فيه
‫انفصلت عن (أنطون)
‫ولا، لا أريد التحدث عن الأمر
‫- يمكننا إفساح مكان لك
‫- ألن تمانع (ريتا)؟
‫لا تقلقي يا (ديب)، سأعتني بكل شيء
‫(ترينيتي) وحيد
‫عاجز عن التواصل، باستثناء مع ضحاياه
‫لا يحيد عن نظامه أبداً
‫يستنزف امرأة شابة في حوض استحمام
‫يجبر امرأة على السقوط إلى حتفها
‫وبعد خمسة أيام
‫يضرب رجلاً أكبر عمراً بهراوة
‫أبحث عن احتمالات لمواقع الجريمة
‫هذا أقرب ما وصلت إليه من (ترينيتي)
‫اقترب (لندي) أكثر ممّا ظن
‫لكنّه لم يستطع رؤية الروابط
‫بين كل الأجزاء وما تشكله
‫طقوس مقدسة
‫إن كان هناك مَن يدرك أهمية الطقوس
‫فهو أنت
‫قلل (لندي) من تقدير البعد
‫الذي قد يصل إليه (ترينيتي)...
‫حرصاً على عدم مقاطعة طقوسه
‫شكل (لندي) عائقاً
‫وقتله (ترينيتي)
‫إن كان هناك مَن يستحق أن يكون
‫على طاولتك للتشريح فهو هذا اللعين!
‫هل أستطيع مساعدتك؟
‫- إنّني أعمل في مشروع
‫- ما مدى كبره؟
‫أكبر ممّا يمكنني تحمله
‫وليس لدي وقت كثير
‫ربّما تحتاج إلى مساعدة
‫هناك عاملون كثيرون في الخارج
‫لا، لا، أعمل وحدي
‫يبدو أنّك تحتاج إلى أداة ملائمة للمهمة
‫إنّه عمل كثير
‫ولكن، يجب أن أنهي ما بدأته، صحيح؟
‫أفترض ذلك
‫ماذا كنت لتفعل؟
‫أنا؟ كنت سأختار مطرقة الإطارات
‫إنّها ثقيلة ومتعددة الاستخدامات
‫لن تخطئ باستخدامها
‫نعم، أرى ما تعنيه
‫كنت مساعداً جداً
‫"قاتلا السياح مسجلان في قاعدة بيانات
‫المصابين بالأمراض المنقولة جنسياً"
‫ردهة الاستقبال مفتوحة 24 ساعة
‫مبنى من 12 طابقاً ومئات الغرف
‫قد ينفذ (ترينيتي) جريمته في أي مكان
‫يتحتم عليه نصب غرفة المراقبة
‫مشغلاً للعملية
‫(ترينيتي) مفترس مثالي، مخفي عن النظر
‫بانتظار أن تصبح الضحية وحدها
‫عندئذ ينفذ ضربته
‫قام (ترينيتي) بتنفيذ ضربته هنا
‫قبل 30 عاماً
‫نادل حانة، أب لطفلين
‫وجدوه مضروباً بهراوة حتى الموت
‫في حمام الحانة في العنوان نفسه
‫إن كان التاريخ سيعيد نفسه
‫فسيكون (ترينيتي) هنا
‫المشكلة هي أنّك لا تعلم عمّن تبحث
‫كان (لندي) نظامياً جداً
‫كان سيذكر مظهر (ترينيتي) لو التقى به
‫ولكنّني لم أجد شيئاً في أشرطته
‫استمعت إليها جميعاً
‫أمتأكد من ذلك؟ تلك آلة التسجيل
‫الخاصة بك، أين مسجل (لندي)؟
‫لم يكن في الفندق لأنّه كان بحوزة (لندي)
‫تمّ وضعه في مخزن الأدلة، تباً!
‫(ديكستر)، تحتاج إلى ذلك الشريط
‫يجب أن تتأكد من وضع (ترينيتي) على طاولتك
‫لا يزال لدي وقت
‫لن ينفذ العملية قبل ليلة الغد
‫وسأكون هنا بانتظاره
‫- كان هذا...
‫- غير متوقع
‫ليس ذلك ما أسمعه عادةً
‫لست أتذمر أنا...
‫أتساءل عن سبب مجيئك فقط
‫إنّها طريقتي للإعراب عن تقديري لك
‫لنشر ذلك الخبر لرئيسي
‫حسن
‫- أضاجعتني لتشكرني؟
‫- ليس ذلك ما حدث فعلاً
‫حسن، ظننت أنّك قلت
‫إنّ علاقتنا معقدة أكثر من اللازم
‫لأنّك شرطي ولأنّي صحفية
‫أخمن بأنّني أحب التعقيدات
‫انظروا مَن أتى
‫آسفة يا (آستر)
‫أعدك بأنّني لن أطيل البقاء
‫لا بأس، حصلت على غرفة (كودي)
‫- آسفة يا (كودي)
‫- هيّا! حان الوقت لتذهبا إلى المدرسة
‫سأطمئن عليكما لاحقاً
‫هل كل شيء بخير بينك أنت وأخي؟
‫علينا التحدث فحسب
‫ليس بشأن مبيتي هنا، صحيح؟
‫لا، أنت من العائلة
‫ومحط ترحيب دائم هنا
‫لمَ لا تستريحي؟ وسأحضر لك ماءً
‫لتتناولي هذا المسكن
‫(ريتا)
‫شكراً لك
‫- شكراً لك لسماحك ببقاء (ديب) معنا
‫- إمّا أن تأتي إلى هنا أو إلى شقتك
‫- لا يمكننا الاستمرار في تأجيل الأمر
‫- ليس الوقت ملائماً، علي الذهاب إلى القسم
‫إذاً متى سيكون الوقت ملائماً
‫لمناقشة سبب كذبك علي؟
‫إنّني أحاول حقاً هنا يا (ديكستر)
‫- (ديكستر)!
‫- أطلب بعض الصبر فقط، اتّفقنا؟
‫ليس لأجلي وإنّما لأجل (ديب)
‫علي الآن التركيز على إيجاد الفاعل
‫حسن
‫- لم تأت ليلة أمس
‫- لم يعد لدي وقت للنوم مؤخراً
‫ظننت أنّني سأستريح أكثر في سريري
‫آسفة لأنّني أبلغت (ماثيوز) من دون علمك
‫كان ذلك خاطئاً، وأعتذر على ذلك
‫إن لم تلاحظ بعد
‫فلدي حب السيطرة
‫أتعنين احتكارك لجهاز التحكم عن بعد؟
‫أم عن تفضيلك للاستحمام قبلي؟
‫- أو حبّك للخبز المحمص...
‫- سبب إبلاغي الإدارة
‫هو التخلص ممّا قد يفسد علاقتنا
‫الأمر الوحيد الذي قد يفسد علاقتنا
‫هو ألّا نكون صادقين مع بعضنا
‫لا للمزيد من الأسرار
‫إذاً لن أذهب لأي مكان
‫كل ما تم جمعه من موقف السيارات
‫وغرفة الفندق في الخلف إلى اليمين
‫شكراً لمساعدتي
‫أعطى أبي الخاتم لـ(ديب)
‫ويعني لها الكثير
‫بحثت في قائمة المحتويات
‫لا أعتقد أنّهم سجلوه
‫نعم، لا تتذكر (ديب) إن كانت ترتديه أم لا
‫إصابتها هزتها تماماً
‫إن كان قدومي إلى هنا للتأكد
‫فسيريحها، فليكن، صحيح؟
‫نعم
‫تباً! بئس الأمر!
‫عائلة (مورغان) والشتائم
‫- أتمانع؟
‫- نعم، لا تهتم
‫- لدينا المزيد منها
‫- شكراً
‫تفضل
‫خمّن مَن وجدت خاتمها تواً
‫- آسف على الفوضى، شكراً جزيلاً
‫- على الرحب والسعة
‫- أقدر لك الجولة الشخصية
‫- أعتبر التجول مع بشري نصراً لي
‫- أتبقى وحدك كل ليلة؟
‫- نعم، بسبب الأزمة الاقتصادية
‫- كان لدينا حارسان في كل مناوبة
‫- ليس عليك الإضافة
‫تمّت إقالتي مؤخراً
‫من الآن فصاعداً، سأعمل بشكل مستقل
‫حسن، لدينا مساحات وفيرة من المكاتب
‫المزيد من المستأجرين يعني المزيد
‫من المال وربّما لا أضطر للعمل مناوبتين
‫فأرى أطفالي بين الحين والآخر
‫إن قمت بإنشاء عملك هنا
‫أضمن لك بأنّ هذه ستكون
‫وجهتك المفضلة وقت الغداء
‫حسن، وصلت في الوقت المعتاد
‫وأحضرت لي زبوناً جديداً
‫- إنّه مستأجر مستقبلي
‫- مستأجر مستقبلي محتمل
‫- أأحضر لك قهوة؟
‫- لا، لا
‫الكافيين يجعلني شخصاً مختلفاً
‫ولكنّني أقدر لك عرضك
‫أتقول إنّك تجول هذا المكان بأكمله
‫كل ساعتين، ذلك تدريب رياضي جيد
‫تسمي زوجتي ذلك "رياضة قليلة الجهد"
‫أو ما أشبه
‫تستغرق الجولة 45 دقيقة
‫بالإضافة إلى الوقت اللازم لتدخين سيجارة
‫لدينا عيوبنا الخاصة جميعاً
‫إذاً ما رأيك في المبنى؟
‫- إنّه مثالي
‫- رائع
‫شكراً جزيلاً
‫(ريتا)، أعتقد أنّ هناك خطباً
‫أصاب (هاريسون)
‫أعلم ما يعنيه ذلك البكاء
‫- هناك مَن بلل نفسه، أليس كذلك؟
‫- جيد، ظننت أنّني السبب
‫لا، لا، (هاريسون) يحب عمته (ديب)
‫- أيمكنني سؤالك عن أمر؟
‫- لا أبدل الحفاظات
‫هل أخبرك (ديكستر) بأنّه احتفظ بشقته؟
‫ماذا؟
‫هل تمزحين؟
‫- أخبرني بأنّه تخلص منها
‫- وأنا أيضاً
‫ظننت أنّه أخبرك بشيء
‫بما أنّكما مقربان جداً
‫لم يخبرني
‫يا إلهي!
‫يبدو أنّ عائلة (مورغان) مصابة بلعنة
‫نتخذ أسوأ خيار ممكن
‫على الأقل لا يتسبب (ديكستر)
‫في قتل الآخرين
‫أتعتقدين أنّك المسؤولة عن مقتل (لندي)؟
‫لم يكن سيقترب من مصف السيارات ذلك
‫لو لم أكن السبب
‫ألهذا السبب ألقيت بالمسكن في القمامة؟
‫أتعاقبين نفسك؟
‫لم يكن ما حدث لـ(لندي) خطأك
‫لا يمكنك التحكم بذلك
‫ليس للأمر علاقة بالخيارات أو بك
‫الأمور السيئة تحدث فحسب
‫أتلك هي الإجابة؟
‫الأمور السيئة تحدث
‫ذلك هو حال الدنيا
‫لم أجد علامة (إنفينيتي)
‫في أيّ من مواقع الجريمة
‫ينتقل (ترينيتي) من ولاية إلى أخرى
‫فلا تربط السلطات دورات قتله ببعضها
‫- ثلاثون عاماً من القتل
‫- الدورة، الطقوس تعلمني بمكان (ترينيتي)
‫ولكنّ علي أن أعلم عمّن أبحث
‫يجب أن أتأكد
‫قاعة الاستقبال مفتوحة 24 ساعة
‫وفيها حارس مناوب، المكان مكتظ
‫- على (ترينيتي) اختيار طابق آخر
‫- آسف
‫الحافلة رقم 432
‫رجل طوله 180 سنتيمتراً تقريباً
‫وزنه 90 - 86 كيلوغراماً
‫عمره 60 عاماً تقريباً
‫شعره رمادي اللون
‫عيناه زرقاوان
‫هناك أمر غريب فيهما
‫رأى (لندي) شبحاً
‫حسن، استمعوا جميعاً، تلقينا تواً
‫خبراً بحدوث إطلاق نار في نزل
‫علينا الذهاب إلى الموقع بأقصى سرعة
‫(كوين) في طريقه إلى هناك
‫- (إينجل)، سترافقني
‫- (ماسوكا)، أحضر حاجياتك
‫- ماذا يحدث؟
‫- إطلاق نار في نزل
‫- الجثة مطابقة لـ(جوني روز)
‫- سأرافقك
‫لا يمكنك العمل في هذه القضية
‫بسبب درجة قرابتك من الضحية، سأتولاها
‫فلنأمل فقد أن تنال (ديب) العدل
‫تلك هي خطتي
‫"فندق (كولوني)"
‫العاقبة الأخلاقية
‫يا له من مبدأ لعين!
‫واحد، اثنان، ثلاثة
‫لم تفي الرصاصة الأولى بإثبات وجهة نظرها
‫أيّها الملازم، نحاصر (نيكي والت)
‫في زقاق خلف متجر المشروبات الكحولية
‫فلنذهب
‫السافل!
‫اللعين!
‫لماذا؟ لماذا؟
‫- لماذا؟
‫- ماذا لدينا؟
‫وجدناها في الزقاق متغيرة المزاج وغاضبة
‫وكلّما اقتربنا، تصوب مسدسها نحونا
‫- أأنت مستعد؟ نعم
‫- لماذا؟
‫لماذا؟
‫أيّها الأحمق!
‫- (نيكي)!
‫- تباً!
‫اللعين! لقد خانني
‫عليك أن تدعي المسدس من يدك
‫أفسد كل شيء
‫لقد أفسدت كل شيء
‫إنّها ثملة، لا تعلم أين هي
‫قم بحمايتنا
‫- لماذا؟
‫- (نيكي)!
‫لا يريد أحد أن يؤذيك
‫نريد التحدث إليك فقط
‫الزقاق محاصر، لا يمكنك الهرب
‫أتسمع ذلك يا (جوني)؟
‫ماذا بشأن القارب؟
‫ماذا عن (برمودا) يا (جوني)؟
‫ألم تكن تلك خطتنا؟
‫أيّها اللعين!
‫- نلنا منهما يا (مورغان)
‫- مَن؟
‫(نيكي والت) و(جوني روز)، قبضنا
‫على (نيكي) و(جوني) في طريقه إلى المشرحة
‫- ماذا حدث؟
‫- أطلقت عليه النار
‫القصة طويلة، أعلم أنّ هذا لن يغير شيئاً
‫ولكنّني آمل أن يحقق لك انتهاؤه السكينة
‫نعم
‫- السكينة
‫- يجب أن أنهي إجراءات سجنها
‫تهانينا يا شريكتي
‫يا لها من خسارة، (لندي) وأولئك السياح
‫لماذا؟ لأجل رحلة إلى (برمودا)؟
‫ليس هناك أكثر غضباً من مدمن حانق
‫فلنتحدث في مكتبك أيّها الملازم
‫- لماذا يبتسم؟
‫- لا أعلم
‫تهانينا يا (ماريا)
‫أحسنت عملاً اليوم
‫شكراً
‫ولكنّ الرقيب (باتيستا) هو مَن أحسن عملاً
‫نعم
‫حسن، أعلم أنّه ركيزة قيمة في فريقك
‫ولكنّ هذا القسم لا يمكنه المخاطرة بتحويل
‫محام الدفاع لعلاقتكما إلى محط سخرية...
‫- كلما عملتما معاً في حل قضية
‫- ماذا تقول؟
‫أقول إنّني أريد منك نقل الرقيب (باتيتستا)
‫من قسم جرائم القتل
‫(توم)! هذا هراء!
‫التزمنا بالقوانين والإرشادات
‫هو أجرى هذا الاعتقال
‫لهذا السبب سأحرص على ترقية
‫الرقيب (باتيستا) إلى جانب نقله
‫أرسلي الأوراق اللازمة إلى مكتبي
‫يوم الإثنين
‫أيّها الرقيب
‫تباً! ما الأمر؟
‫بينما يهنئ الجميع نفسه بشأن (نيكي والت)
‫سألاحق الرجل الذي أطلق النار على أختي
‫خلال ساعات قليلة
‫سيصبح لغز (ترينيتي) على طاولتي
‫لغز ملفوف بأكياس بلاستيكية
‫- (مورغان)
‫- أريد أن أراك
‫- أنا مشغول، ألا يمكنك الانتظار؟
‫- لا
‫أنا في الجانب الآخر من المدينة
‫ستتطلب عودتي ساعة على الأقل
‫لست في المنزل
‫إنّني في موقع مقتل (فرانك)
‫لا يمكنك رؤية دمائنا
‫كأنّ شيئاً لم يحدث
‫(ديب)
‫ما مشكلتك؟
‫جئت إلى هنا بأسرع ما يمكن
‫لديك كل شيء
‫وتبذل أقصى جهودك لتفسد كل ذلك
‫- أخبرتك (ريتا) بأمر الشقة
‫- فيمَ كنت تفكر؟
‫يجب أن تصلح خطأك
‫- لا أظن أنّني أعلم الطريقة
‫- جد حلاً
‫- أنا الفاشلة في عائلتنا وليس أنت
‫- لا تقولي ذلك
‫لديك الخيار بأن تصبح زوجاً صالحاً
‫- وأبا صالحاً
‫- أعلم، ولكنّني...
‫أشعر أحياناً بأنّني محاصر
‫ممّن؟
‫3 أطفال، زوجة تعشقك
‫أمس، كان لدي (لندي) و(أنطون)
‫وقد رحلا بسببي
‫لم ترتكبي خطأ
‫ليس ما أفعله مهماً
‫أو ما أختاره
‫أنا الخطأ بحد ذاته
‫ولا يمكنني فعل شيء حيال ذلك
‫ما لم أؤذ نفسي
‫أقوم بإيذاء كل مَن حولي
‫وليس بيدي حيلة
‫أنا محطمة
‫لا، لست كذلك
‫بل أنا
‫- لمَ لا نعود إلى المنزل؟
‫- لا، لا تفعل، لا تفعل
‫أحتاج إلى البقاء هنا
‫حيث مات (لندي)
‫لا يمكنني فعل شيء حيال ذلك
‫لا تستحق أختي هذا الألم
‫ولكنّني أعلم مَن يستحقه
‫آلم (ترينيتي) أختي وسأنتقم منه بإيلامه
‫وسيشعر...
‫سمح لي مدير المبنى بالدخول
‫لم يعلم أنّنا متزوجين
‫الحقيقة هي أنّني بدأت
‫أتساءل عن ذلك بنفسي
‫(ريتا)، أنت غاضبة
‫في الحقيقة، أقنعت نفسي
‫بأنّني سأجد مبرراً للأمر بالقدوم إلى هنا
‫ما الأمر المهم
‫الذي يجعلك تبقي هذا المكان سراً؟
‫كل ما فكرت فيه في طريقي إلى هنا
‫هو أنّك عدت إلى المخدرات
‫أو أنّك تخونني مجدداً
‫- لن يحدث ذلك أبداً
‫- بحثت في خزائنك
‫وبحثت في مكتبك
‫بحثت عن أي شيء يبرر السبب المريع...
‫الذي يجعل زوجي يحتفظ بمكان خاص
‫ليخفيه عني وعن أخته
‫وماذا حدث؟
‫لم أكسر القفل، خفت ممّا قد أجده
‫أتعلم السبب؟
‫لأنّك وضعتني في هذا الموقف يا (ديكستر)
‫لا أريد أن أكون مثل هذا النوع
‫من الأشخاص أو الزوجات
‫- أتريدين معرفة ما في داخله حقاً؟
‫- نعم
‫كان ملكاً لـ(هاري)
‫لم أشعر بالاطمئنان بوجوده في المنزل
‫بسبب الأطفال فاحتفظت به هنا
‫أترين؟
‫ليس لدي ما أخفيه
‫باستثناء الحقن والسكاكين الجراحية
‫ومنشار العظام في الدرج السري
‫ليس لديك ما تخفيه؟
‫مثل حادثة السيارة والارتجاج الدماغي
‫والشقة السرية
‫أكثر ما يثير الريبة في أكاذيبك...
‫هو أنّني بدأت أدرك مدى براعتك فيها
‫يجدر بك المبيت هنا الليلة
‫عندما تصبح مستعداً للعودة إلى المنزل
‫فأمامنا عمل كثير لإنجاح هذا الزواج
‫- مرحباً، هل ستعمل طوال الليل؟
‫- نعم
‫- لا يمكنني أن أستريح
‫- أتمنى لك ليلة جيدة
‫أفعل دائماً
‫يكاد الموقف يكون شاعرياً، قاتل متسلسل
‫ينهي عمل 30 عاماً لسفاح آخر
‫قد يكون (ترينيتي) في أي مكان
‫في هذا المبنى
‫يجب أن أصل إلى غرفة المراقبة الأمنية
‫أين الحارس؟
‫كان هنا ليلة أمس
‫صببت تركيزي على (ترينيتي)
‫فأهملت ضحيته
‫ضحية الضرب قبل ثلاثين عاماً
‫ألم يكن لديه طفلان؟
‫إنّه الحارس
‫- إن كان هنا
‫- فأين (ترينيتي)؟
‫ابتلع الطعم، ابتلع الطعم
‫لا! أرجوك!
‫أنا أب
‫لست أباً
‫أنت صنعتني
‫اختفى قرص التسجيل
‫أين أنت يا (ترينيتي)؟
‫يا إلهي!
‫جعلتني أفعل هذا
‫(ترينيتي)
‫"استعادة البيانات، الطابق 4
‫الغرفة رقم 407"
‫تباً!
‫المصعدان لا يتحركان، إنّه يستخدم الدرجات
‫أيّهما؟
‫لا يمكنني المخاطرة باختيار المخرج الخطأ
‫وأدع (ترينيتي) يفوتني
‫يجب أن تكون سيارته هنا
‫مستحيل أن أفقدك مجدداً يا (ترينيتي)
‫- الجزء الذي لا يراه أحد في (ميامي)
‫- إنّه يعود إلى الجحر الذي خرج منه
‫يعتقد أنّ الأمر انتهى
‫- أحمق
‫- ماذا يفعل؟
‫أين تذهب يا (ترينيتي)؟
‫- اتبعه
‫- لن يهرب
‫ليس المكان ملائماً له
‫ليس هذا منطقياً
‫مرحباً يا عزيزي
‫اشتقت إليك
‫مرحباً يا صغيرَي
‫أبي
‫- مرحباً يا أبي
‫- كان (لندي) مخطئاً
‫أنا كنت مخطئاً
‫لم يعلم أيّ منّا
‫أنّ هناك أجزاء مفقودة من اللغز
‫(ترينيتي) زوج وأب
‫إنّه مثلي أنا